# Snake Game

### Описание:

* Игра "Змейка", написана с помощью
  библиотеки Pygame. Управление осуществляется,
  используя стрелочки. Есть два уровня:
  На первом появляются фрукты: клубника, арбуз,
  вишня, малина, яблоко. На втором помимо фруктов
  генерируются рандомным образом стены. После набора
  50 очков уровень считается пройденным, и у вас будет
  играть победная музыка, ОБЯЗАТЕЛЬНО дойдите до этого момента.
  Вы можете соревноваться с
  друзьями и видеть их рейтинг. Также особенностью нашей игры
  является анимированная лягушка, выполняющая роль антистресса.

### Устройство проекта:

* class Animation - Используется для анимирования лягушки и ее отрисовки
* class Menu - Отрисовывает шаблон для большинства экранов
* class Button - Класс, в котором удобно создаются и выводятся на
  экран кнопки, есть проверка на нажатие, анимация в случае нажатия
* class Snake - класс Змейки; отрисовывает, обновляет,
  двигает змейку
* class Fruit - выбор координат фрукта, выбор фрукта, его расположение на экран
* class Wall - генерация карты, генерация координат, рисование стенок
* class MAIN - основной класс игры, где осуществляются взаимодейтсвия между классами:
  отрисовка, проверка генерации на столкновения, проверка проигрыша,
  обновление экрана, обновление счета, отрисовка победного экрана

### Как установить проект:

+ установите библиотеку Pygame
+ установите файл data, содержащий картинки, звуки и базу данных

#### Удачи в использовании!

